No lo entiendes.
yo solía dar vueltas
bajo el título de 'Divino Sanador Wanhuang'
salvando gente en todas partes.
¿Y qué pasó?
Terminé siendo perseguido a cada paso.
Si no protejo
mi identidad de hacker ahora,
¿Qué pasa si me descubren?
Estaré nuevamente a merced de todos.
no es como si pudiera
Quédate en casa y sé ama de casa, ¿puedo?
jefe,
¿Realmente vas a tener su hijo?
No seas ridículo.
Ya tiene a alguien a quien ama,
¿vale?
Pero usted tampoco es mala, señora.
Descendiente del legendario médico Bian Que,
conocido como el 'Divino Sanador Wanhuang'
por tus habilidades.
Y gracias a tu excelente
habilidades informáticas,
incluso te llaman
el 'Sniper' entre los hackers.
Incluso una vez fuiste parte de
la prestigiosa familia Jiang en Jinghai.
Desde que me echaron
de la familia Jiang,
todo lo relacionado con ellos
no tiene nada que ver
conmigo nunca más.
Lo único que necesito hacer
es volver
la empresa que me dejó mi madre.
¡Jefe, eres tan rudo!
Ah, por cierto, Príncipe Miles.
Según se informa, se ha despertado.
Se ha ocupado de los traidores.
y está ocupado preparándose
para su ceremonia de coronación.
Probablemente no tenga tiempo para cazarlos.
Pero su gente
Todavía te están buscando en secreto.
Eso suena sospechoso.
Mantente alerta,
y no expongas mi paradero.
si,
jefe. Cuidarse.
Sr. Gu,
Habitación 302.
Estamos aquí.
Puedes tocar.
Está bien.